UÇURUM BAŞKENTİ RULUIATH
Ha?
Bütün şehir ters mi?
İşte bu yüzden
Ruluiath Uçurum Başkenti
denizin dibinde var olabiliyor.
Üstelik sadece ters de değil.
Şehrin etrafındaki havayı bile bükmüş
ve her şeyi alt üst etmiş.
ALT ÜST
Bu yüzden suyun içindeyken bile
nefes alabiliyoruz,
ALT ÜST
ve taşlar bile yukarı düşüyor.
Aynı güç, balıkadam zombileri
MERMESIS BERGGREN
ve o denizkızlarını yarattı, değil mi?
YAŞAYAN, İNSAN OLMAYAN BALIK
Evet.
Yaşayan, insan olmayan balıklar "dönüştürüldü"
DÖNÜŞTÜ
ölümsüz, yarı insan balıkadamlara.
ÖLÜMSÜZ, YARI İNSAN BALIKADAM
ÖLÜ, İNSAN OLMAYAN BALIK
Ölü, insan olmayan balıklar "dönüştürüldü"
DÖNÜŞTÜ
yaşayan, balık olmayan denizkızlarına.
YAŞAYAN, İNSAN OLMAYAN DENİZKIZI
Tüm kuralları alt üst ediyor
ve çarpıtıyor.
Dünyanın kurallarını değiştiren
üstün bir varlık.
İşte Uçurum'un Ctarnidd'i bu.
Efendi'nin gücü ölümü bile alt ediyor.
SHANGRI-LA FRONTIER 2. SEZON
#45: EJDERHA BALIĞINI TEMİZLEMEK
"Efendi'nin gücü ölümü bile alt ediyor," ha?
Yani onu öldürsek bile ölmeyecek mi?
Vay canına, ne saçma bir yetenek.
Normal şekilde savaşarak
onu alt edebileceğimizden şüpheliyim.
NPC'ler buradayken,
Ctarnidd ile hemen savaşa girmekten
kaçınmak istiyorum.
Herkesi bulduktan sonra buradan
çıkış yolunu bulabilsek harika olur.
Eğer buradan canlı çıkmak istiyorsan,
Ctarnidd'i eğlendirmelisin.
Eğlendirmek?
Uçurum'un Efendisi bizi öldürmek için değil,
çabalarımızı izleyip can sıkıntısını
gidermek için buraya getiriyor.
Yani biz sadece eğlenceyiz.
Ne tatsız bir hobi ama.
Bir ahtapotun anlayabileceği bir stand-up şovu var mı ki?
Ha?
Şu her yöndeki kuleler ne?
Hiç bilmem.
Ama her birinde bir "Blocker" olduğunu biliyorum.
BLOCKER
Blocker mı?
Güçlerini kapatma yeteneğine sahip bazı piçler.
Duydum kadarıyla tek bildiğim "Krionaire"
tüm büyü türlerini mühürleyebiliyor.
Bahse varım her kuledeki şu mini-boss "Blocker"ları yenersek
bir çeşit olay tetiklenecek.
Şunu söylemeliyim, Araba, Ruluiath hakkında, daha doğrusu Ctarnidd hakkında gerçekten çok şey biliyorsun.
Bir süredir burada mı takılıyorsun?
Burada bir hayli dolaştım,
ama aslında ilk kez buraya geliyorum.
Buradan sağ çıkmayı başaran tek Denizadamı'nı tanıyorum.
Görünüşe göre, adam Ctarnidd'in sol gözünü bıçaklamış,
ve bir bakmış ki Ruluiath'ın dışına çıkmış.
O benim büyükbabam.
Anlıyorum.
Yani ailenin Ctarnidd ile bir geçmişi var, öyle mi?
Bildiklerim bundan ibaret.
Peki, ne kadar daha burada böyle göze batacak şekilde duracaksın?
Kısmen şehrin genel görünümüne bir göz atmak istediğim için,
ama buraya gelirken gizlenmen gerekiyor, değil mi?
Tabii ki.
Çünkü bu şehirde o "taklitçiler" her yeri sarmış durumda.
Bu yüzden bir an önce buradan gitmek istiyorum—
Bekle, ne yapmayı düşünüyorsun?
Bulunmak istiyorsam, göze batmanın en iyi yol olduğunu düşündüm.
Hey!
Kes şunu!
Burada kimse yok mu?!
Ne planlıyorsun?!
Sessiz ol.
Bay Sunraku!
Bingo! Emul cevap verdi!
Bunun sırası mı şimdi?!
Üzerimize çullanacaklar!
Bırak endişelenmeyi.
Deniz kızları hareket halindeyken şarkı söyleyemez,
ve balıkadam zombileri de olabilecek en basit akıllılar!
Yani diyorsun ki...
Eğer tam hızla koşmaya devam edersek, işler şaşırtıcı şekilde yoluna girecek!
Bay Sunraku! Yardım edin bize!
Hey, Emul!
Stude'yi de yanında getirmişsin!
Balıkadamların dikkatini çekeceğim!
Hayır, sorun balıkadamlar değil!
Ha?
Arkamda duran şey...
B-B-Benimle birlikte yabancı biri getirme öyle!
Benim niyetim bu değildi!
Vorpal Tavşanları ve Catsith'ler gibi sınırlı sayıda canavar tarafından ele geçirilmiş,
"Rastgele Karşılaşma" adında bir yetenek var.
Bu, zayıfların çaresizlikle başvurduğu
son çare,
üstesinden gelemeyecekleri
bir tehdit karşısında.
Bu yetenek, çağıran kişiden çok daha güçlü
bir canavar çağırmalarını sağlar.
ARCTUS REGALECUS - SEVİYE 125
çağıran kişiden çok daha güçlü.
Ve sonuç bu mu?
Sonuçta, sadece başımıza yeni dertler açıyorsun!
Hem başımızda hem kuyruğumuzda ateş var.
Bu taraftan!
Nefes saldırısı mı var bunun?!
Umarım bu canavar bir Goldy Akrep kadar güçlü değildir!
Bu aşağıda çağrılan bir canavar değil!
Ben de bundan haberim yok!
Yani Ruluiath'ın dışından çağrıldı, öyle mi?
Araba! Dinlendiğimiz yeri hatırlıyor musun?
E-Evet.
Bu herifin dikkatini çekeceğim.
Sen bu ikisini oraya götür.
Ne? O canavarla tek başına savaşmayı mı planlıyorsun?
Bu balık görünümlü kişi de kim?!
Bir balıkadamla gitmemi mi söylüyorsun? Tanrım, lütfen hayır!
Elbette plansız değilim.
Sonra size katılacağım.
Sana güveniyorum, Araba!
Tamam. Şimdi aramız eşit!
Hey! Şu sırtındaki çocuğu alacağım!
Teslim et onu—
Ne?!
B-Bu kötü oldu!
Manam bitti!
Emul!
Bambu Şimşeği!
Bu bambu...
Ihh! Hala geliyorlar!
Bu gürültü de ne diye merak ediyordum. Sen olacağını tahmin etmiştim.
Ağabey Ceecrue!
Emul! Demek güvendesin!
Rust da burada.
Sonunda başka bir oyuncuya rastladım.
Öylece durup konuşmayın!
Onlardan kurtulamadık daha!
Sıkı tutunun!
E-Evet, efendim!
Hadi buradan gidelim, çocuklar!
O balıkadam da ne?
Düşman mı?
Bekle, bekle! O müttefik!
Durumdan anlayamıyor musun?!
Zaten yeniden saldırıyor!
Bambu Şimşeği'ni bu kadar kolay parçalıyor.
Bu nasıl bir alçak herif böyle?
Ayrıntıya girecek vaktim yok.
Şimdilik bu Denizadamı Araba'yı takip edin!
O herifle ben uğraşacağım!
Bu canavarla tek başına mı savaşacaksın?
Bu çok riskli!
Hep birlikte savaşmalıyız!
Umurumda değil dostum! Beni buradan çıkarın!
Bir fikrim var.
Ne?
Bahsettiğin o robot bunun üstesinden gelebilir bence!
Sadece onu görmek istiyorsun, değil mi?
Üzgünüm ama kullanamayız. Şu an gücü yok.
Oh... Tamam...
Bu kadar şaşırdın mı?
Beni dinle, Rust.
O şey beni alt etse bile,
buluşma noktamızda yeniden doğacağım.
Ama sen burada ölürsen,
tekrar ayrılacağız.
Ve diğerleri NPC.
Ne demek istediğimi anlıyor musun?
Evet.
Onları güvende tutarsan,
sana sonra robotumu göstereceğim.
Onları ne pahasına olursa olsun koruyacağım!
Dostum, manipüle edilmesi bu kadar kolay olduğun için teşekkürler!
Hadi başlayalım!
Solup Giden Ayna!
SOLUP GIDEN AYNA
Bay Sunraku?!
O şeyden k-korkmuyor musun?!
Bu çılgın durumla baş ederken nasıl hâlâ gülümseyebiliyorsun?!
Söylemem gerekirse,
buna Öncü'nün bilinmeyene olan susuzluğu de.
Bizi bu noktaya getiren şey de bu.
Hepsi bu kadar.
Ve evet...
Havalı görünmeye ve biraz rol yapmaya çalıştım.
Ama açıkçası, tek başıma kaçmak benim için kolay.
Ama...
Aslında seni nasıl yeneceğime dair bir fikir geliştiriyorum...
...seni nasıl yeneceğimi.
Eğer benim sadece avın olduğumu düşünüyorsan, çok yanılıyorsun.
Unutma ki kuşlar
SHANGRI-LA FRONTIER 2. SEZON
balıklara saldırır ve avlar!
KIRILMAZ IŞIK DANSI
Kırılmaz Işık Dansı!
Bu devasa bedene zarar veriyorum ama çok değil.
Sanki sert deriden yapılma dev bir top gibi!
Üstelik gerçekten güçlü vuruyor da!
Daha kötüsü, tıpkı önceki deniz kızları gibi,
havada sudaymış gibi yüzebiliyor.
Söylemeye gerek yok,
saldırıları büyük hasar veriyor.
Bu balıkadam zombi sürüsüne rağmen,
normal hareketleriyle bile onları paramparça ediyor.
Dahası, uzun menzilli bir nefes saldırısı bile var.
Bu canavar istediği yere ve şekilde hareket edebiliyor.
Baş etmesi oldukça zor.
"Vay canına, sen Neseli Canavar mısın yoksa?"
diye düşünmeden edemeyeceğin bir noktaya geldin.
Ama bu sadece Ruluiath dışında bir yerde olsaydık geçerli olurdu!
SHANA-OH ELE GEÇİRMESİ
Birinci neden:
Ctarnidd'in saçma gücü sayesinde
havada uçuyormuş gibi yüzüyor olabilirsin.
Ama sadece basitçe yüzmüyorsun.
Hareketlerin aynı şekilde
su direncinden etkileniyor.
O boyutta suda hızlanmak için
iyi bir mesafeye ihtiyacın var.
Ama biz labirent gibi bir şehirdeyiz.
Her duvara çarptığında yavaşladığın için
çok fazla hız kazanamazsın.
Yukarı doğru çıkarak
hızlanmayı denesen bile,
bir ara sokağa saklanarak
hızını kesebilirim.
Beni anında öldürebilirdin.
YERÇEKİMİ SIFIR
Eğer ikimiz de suda olsaydık,
ama ben karadaymışım gibi hareket edebiliyorum.
Yerden sıçrayabilme yeteneğimle,
hız avantajı bende!
Ve ikinci neden:
Ara sıra gösterdiğin o "sendeleme" hareketi.
Başta, balıkadam zombileri tarafından
saldırıya uğradığını düşündüm,
ama hepsi yok olduktan sonra bile
bunu yapmaya devam ediyorsun.
Bu tamamen bir tesadüf,
ama o balıkadam zombilerinin saldırıları
muhtemelen onun gibi dev birine
"zehir" durumu verebilecek
güçlü zehir özelliklerine sahip.
Muhtemelen hâlâ onların zehir
dezavantajının etkisinde, DOT alıyor.
Vay canına, o çürümüş balıklara karşı
hiç tedbirsiz davranamazsın.
Onlarla hiç temas etmemekte haklıymışım.
Yakındı.
Sanırım çok uzaklaştım.
Ve son bir neden daha...
Bunun Ruluiath'la bir ilgisi yok.
SİLAHSIZLANDIRILDI
Gerçekten kötü bir şansın vardı.
Beni balık tutmaya takıntılı
bir baba büyüttü.
Bana bilmek istediğimden
fazlasını öğretti.
Bir balığı nasıl fileto yapacağımı!
Anlıyor musun şimdi?
Okyanusta olsa başka.
Ama burada, Ruluiath'ta,
tüm yeteneklerin Goldy Akrep'ininki kadar
haksız değil.
Tamam. Şimdi yöntemimi belirledim.
Artık sadece bir dayanma savaşı.
Senin dayanıklılığın benim Ducusram'ıma karşı...
Hangisi önce pes edecek?
Bu bir hesaplaşma!
Bütün bu patlamalar.
Belki de hepsi oraya gittiği için,
ama buralarda hiç canavar yok.
Biri savaşıyor.
Onlara katılmam lazım.
Umarım Ceecrue güvendedir.
Ah, Akitsuakane, değil mi?
Sonunda başka bir oyuncuyla karşılaştım!
Sen de o gürültünün peşindesin, Mordo?
Bu kadar hareketliliği nasıl fark etmem?
Herkes oraya koşarsa,
birbirimizi kolayca bulabiliriz.
O halde acele edelim.
Tamam!
Gerçekten üzgünüm, Hizutome.
Söz veriyorum, geri döneceğim
ÇIKIŞ YAP?
her şeyi hallettikten sonra.
Çok yavaş!
FİLO YÜZÜŞÜ
Etrafı dolaşıp bu şehri mahvediyor!
Artık sınırına geldin, değil mi?!
Çabuk ol ve benim için bat artık!
E-Evet be!
Sonunda bitti!
Çok sağ ol, Ducusram!
Beklendiği gibi zordu,
ama senin dayanıklılığın üstün geldi!
Şimdi malzemeleri toplama zamanı!
Ah, bak! Sunraku orada!
- Oh?
- Haklısın!
Mordo ve Akitsuakane!
Yeniden bir araya geldik!
O gürültüden birinin buralarda savaştığını anlamıştım.
Ama neyle savaşıyordunuz ki?
Şey...
Bir nevi ejderhaya benzeyen
dev bir kürek balığıydı diyelim.
Artık burada görünmez,
o yüzden takma kafana.
Ama şükürler olsun, o savaş
iyi bir işaret fişeği görevi gördü.
Burada beklersek diğerleriyle
karşılaşacağımızı düşünüyor musun?
Ben zaten Rust, Emul ve Ceecrue ile
daha önce buluştum.
Şu anda onları bir üste bekletiyorum.
Anlıyorum!
Ah, bir de Stude var.
Yani en son varan biziz, öyle mi?
Ah, doğru, Rei ile hâlâ tanışmadım.
Biraz daha bekleyelim...
Ne? Yeni bir düşman mı?
Hayır, bu...
Yıkılan binaların hepsi onarılmış,
sanki birisi sıfırlama tuşuna basmış gibi!
Sunraku, bu ne?
Bilmiyorum.
Ama tahmin etmem gerekirse, bu da
Ctarnidd'in yeteneklerinden biri olmalı.
Ctarnidd'in mi?!
Şu herif bizimle oynuyor.
Bizi öldürmek için değil,
sıkıntısını gidermek için
mücadele edişimizi izliyor.
Yani biz sadece bir eğlenceyiz.
Tüh, eğlencesi bitti, şimdi de
oyun odasını toplama zamanı, ha?
Akitsu! Demek güvendesin!
Seni görmek harika, Ceecrue!
Bay Sunraku!
O canavarı gerçekten yendin mi?!
İnanamıyorum!
Bir sürü malzeme düşürdü!
Müthişti!
Biraz da et aldım.
İster misin?
Ama biraz soluk ve
tatsız görünüyor.
Rust! Sağ salim olduğuna sevindim—
Sunraku. Sözümüzü unutma.
Bazen NPC'ler ondan daha iyi
tepki veriyor, biliyor musun?
Söz mü?
Herkesi buraya güvenle getirirsem
bana robotunu gösterecektin!
O zaman da söylemiştim,
ama enerjisi bitti, tamam mı?
Sorun değil!
Ah, tamam.
Pekala! Ortaya çık!
Bu, Standart Olmayan
Taktik Kuş, Suzaku!
Bu demir kuş da ne?
Biraz cansız görünüyor.
Bozuk mu?
Söylemiştim.
Enerjisi bitti.
Çakıldığı pozisyonda
donmuş kalmış.
Muhte... Muhteşem!
Bu metalin soğukluğu!
İnanılmaz rahatlatıcı!
Üstelik metal dokusunu bile
simüle etmişler! SLF süpersiniz!
Nephilim Hollow dönemi oyunları
zaten böyle detaylarda
çok fedakarlık yapıyordu.
Vay, eklemlerine kadar modellenmiş!
Hey, hey! O kadar sert oynama!
Görünüşe göre Psyger-0
bu üste de yok.
Ha? Ah...
Tüm bu gürültüyü duyarlar diye
onları bekledim.
Ama gelmiyorlar, demek ki
Rust ve diğerleriyle beraberler.
Hayır, onları görmedim.
Rei'nin seviyesinde bir oyuncunun
Save Zone mekaniğini kendi
fark edeceğine eminim.
Tamam, şimdi birimiz hariç
hepimiz buradayız,
gelecek hakkında konuşmak istiyorum.
ÖZEL KOŞUL - ABYSSAL ZAMAN
Öncelikle, bu EX senaryoyu
bitirmek için 168 saatimiz var.
ÖZEL KOŞUL - ABYSSAL ZAMAN
Yani yedi gün.
Bu yedi günü nasıl
ÖZEL KOŞUL - ABYSSAL ZAMAN
planlayacağımızı tartışmalıyız.
Bugünü "1. Gün" sayarsak,
ne zaman giriş yapabileceğinizi söyleyin.
BUGÜN: AKITSU - RUS - MOR
Rei'yi sonra hallederiz...
Çok fazla ortak zaman yok ama
BUGÜN: AKITSU - RUS - MOR
son gün hepimiz birlikte olabiliriz.
Ya sen?
Her gün girmek isterdim,
ama maalesef yarın ve ertesi gün
başka bir yerde olmam gerekiyor.
Duruma göre,
orada daha uzun kalabilirim.
O yüzden, Emul, bu arada
mekanı sen gözet, tamam mı?
Ne?! Bütün gün bu ürkütücü
kulübede mi kalacağım?!
Hey! Beni burada mı bırakacaksın?!
Bu şehirden bir an önce
çıkmak istiyorum!
Üzgünüm, Araba.
Onlara sen göz kulak olur musun?
Eh, mecbursam.
Silahımı bulana kadar,
bu binayı üs olarak kullanacağım.
Sen de onlara yardım et, Ceecrue!
Emredersiniz, leydim!
Korkmayın!
Yani giriş yapabilen herkes senaryoyu
çözmeye çalışacak
ve birbirimizi haberdar edeceğiz, değil mi?
Bugünlük bu kadar yeter.
Ama Uçurumun Efendisi bizi aptal yerine koyarken
pes etmeye niyetim yok.
7. Gün bizim "X Günü"müz olacak.
Bu sefer Ctarnidd ve onun saçma yeteneğine
büyük bir sürpriz yapacağız!
Evet!
İyi çakın onlara!
X GÜNÜNE 6 GÜN KALDI
Yani, Japonya'dayken,
GGC mekanına gitmeden önce
biraz gezelim mi?
Önce, Uomi Kei'nin kaldığı oteli
bilen var mı?
Vay canına. Şimdiden adama savaş mı
ilan ediyorsun?
Acele ne?
ABD'nin 1 numaralı hanımefendisi.